# React + TypeScript + Vite
# Запуск проекта: npm run dev.

Проект представляет собой приложение для управления заявками. Оно включает в себя компоненты для отображения таблицы заявок и формы для добавления новых заявок или редактирования существующих.
# -Компоненты:
# -App:
  Принимает массив заявок (mockData) в качестве пропсов.
  Хранит состояние данных заявок (data) с помощью хука useState.
  Передает данные заявок и функцию для изменения данных заявки в компоненты Form и Table.

# -Form:
  Отображает форму для добавления новых заявок или редактирования существующих.
  Получает данные заявки для редактирования через пропс changeEntry.
  Хранит состояние данных формы (formData) с помощью хука useState.
  При отправке формы вызывает функцию formHandler, которая добавляет новую заявку или обновляет существующую в зависимости от наличия номера заявки в массиве данных.

# -Table:
  Отображает таблицу заявок.
  Фильтрует данные заявок по статусу с помощью хука useState.
  Получает выбранный статус заявок через пропс status.
  Передает функцию для изменения выбранного статуса заявок в компонент THead.
  Выводит строки таблицы с данными заявок из фильтрованного массива.

# -TBody:
  Отображает тело таблицы заявок.
  Получает отфильтрованные данные заявок через пропс filteredData.
  Для каждой заявки выводит соответствующую строку в таблице.

# -THead:
  Отображает заголовок таблицы заявок.
  Позволяет выбрать статус заявок для фильтрации.
  Передает выбранный статус заявок в компонент Table.

Rest API: Получаем данные в отдбельном файле Data, на их основании создаем 
в App.tsx состояние с данным с которыми работаем, при редактировании, или изменении данных,
отправляем на сервер по id измененные данные, либо данные с путым id, для присваивания его на сервере.


структура: 

src
  --assets
    -Data
      MockData.ts
    -Icons
    -Interfaces
      Interfaces.ts
  --Components
    -Form
      Form.tsx
    -Table
      -TBody
        TBody.tsx
      -THead
        THead.tsx
  App.tsx




